Sobre a vaga <

O que buscamos?

Estamos em busca de um(a) aprendiz para empresa PIRELLI. Valorizamos a dedicação, o
comprometimento e a vontade de aprender.

Oferecemos uma oportunidade única para desenvolver suas habilidades e adquirir experiência
em uma empresa renomada no mercado.

O que você precisa ter?

Ter de 18 aos 21 anos.

Horário: 09:00 às 15:00

Carga Horária: 6 horas - 30h semanais

Local: Osasco, Avenida dos Autonomistas - de 1989 a 2883 - lado ímpar, Centro, São Paulo

Tipo de vaga: Aprendiz em Administrativo
Não perca essa oportunidade e se candidate agora.
Tipo de vaga: Aprendiz

Pagamento: R$ 1.142,33 por mês

Benefícios:

Vale-transporte

Vale Refeição

Plano de Saúde
De segunda à sexta-feira

O& Salário
Até R$ 2.000,00

Sobre a empresa

E  RENAPSI

Organização que atua com socioaprendizagem.

* Nacionalidade: Nacional
* Porte: grande porte (500 funcionários)
* Ramo: Outros

. si

: https:/renapsi.org.br

O Denunciar esta vaga

